正直太郎
我都話咗啦，我食三件，而你又食兩件
點可以你三我二啊？
我話應該每人食兩件半就啱
但係噚日食糯米糍嗰陣你
明明食多我一件㗎噃
但係糯米糍同豆沙包相比
好明顯係豆沙包大件好多喎
真係好喇，原來你哋仲未食
唔好意思啊，我要搦返出去
因為肉夫叔叔突然間嚟探我哋
今日就忍下食少一次啦
睇下，頭先嗱嗱聲食咗咪好囖
都係因為你貪心
係要食多我一拳先得啊
你噉樣屈埋…唔係辦法㗎喎，玉夫
冇錯啊，你要提返起精神啊
佢一件都未食啊
玉夫叔叔冇理由食晒五件餅嘅
實會剩返啲照你噉講
根本係你自己唔夠勇氣啫，咪就係囖
其實你個心諗乜嘢，照直講出嚟咪得囖
我都知
但係…
我見到佢嘅時候
就係口窒窒講唔到嘢
想講乜嘢都講唔到，我真係冇用噉…
豆沙包啊
係呢，你哋傾緊咩啊？
肉夫叔叔係咪有咩問題啊？
大人喺度傾偈，細路唔可以插嘴㗎
我知道
其實我都好鍾意探討呢種話題㗎
到底佢哋喺度講緊咩嘢呢？
睇肉夫叔叔個樣就知係感情問題啦
可能係單戀啊
單戀？
對住鍾意嘅人
但係就乜嘢都唔夠膽講啊
點解對住鍾意嘅人會開唔到口𠸏？
男人通常都係噉樣㗎啦
玉夫叔叔佢真係可憐啊
玉夫叔叔佢好好人㗎
係喇，多啦A夢呀
你有冇咩法寶可以幫到玉夫叔叔啊？
有一件喇，正直太郎
正直太郎？
咩嚟㗎？
富士洋嘅公仔，嘩
佢自己會好好講嘢𠸏？
你搦住佢喺手
佢就會幫你講出心入便諗嘅嘢㗎
多啦A夢嘅表情無論幾時都係咁默契
原來你嘅心係噉樣諗我𠸏
收聲
肉夫叔叔？
啱啱走咗喇
快啲去追啦
等陣啊，大雄
噚日你應該測過驗㗎喎
測驗卷喺邊啊？
噉𠸏？
其實尋日…
冇測到驗啊，老師突然話要開會
叫我哋自修啊，其實尋日有測驗㗎
但係我冇屈先嚟嘅
聽住畀媽媽你立，所以唔敢照直講
大雄，快啲同我哋一齊啦
呢件法寶會唔會增值得滯啊？
其實呢種都係佢嘅缺點嚟𠸏
誒，之不過
肉夫叔叔咁怕醜以後講句
講嗰句字幫到佢㗎噃
噉又係，嗯
呢個蘿蔔真係好嘢啊
佢喺度發脾氣鬧人
個個都喺度講星星…
你講乜嘢啊？
一日日話頭痛啊，呢個公仔好過份啊
所以你搦住佢嗰陣唔好亂咁諗嘢囖
噉冇辦法啦，我搦住佢啦
佢哋似足兩母子喇
你喺度講乜嘢啊？
對唔住啊
你喺度講咩話？
好對唔住啊
真係嚇得我啊
真係唔可以令佢收口咩？
真係冇佢辦法喇
噉樣拎住佢喺街道行
遲早實會搞出更大嘅麻煩
嗯，係噉轉下方法啦
揾笪地方收埋呢件法寶啦
放喺呢度應該安全喇
好啦，快啲捉肉夫叔叔
哎吔？
佢哋收埋咗啲咩好呢？
呢件咩嚟㗎？
係多啦A夢嘅公仔
收得咁密，幾得意吖
好啦，借畀我玩下啦
叔叔
係大雄呀？
終於都追到叔叔你喇
追得咁急𠸏，有咩事啊？
噉樣，叔叔，你表白啦
你…
叫我表白？
有乜…
冇可能…
哎吔…
可能佢根本好憎我睇唔上眼
你點知佢噉諗喎？
其實我都係估估下嘅啫
每次佢同我去街呢
佢都係嬲白白噉走咗去嘅
佢唔係憎我嘅話，仲可以點解釋？
係啊
但係你約佢出嚟佢冇拒絕喎
呢層又係…
既然係噉，你就試下再約佢出嚟
我就畀樣幫到手嘅嘢你用吖
幫到手嘅嘢？
你即管放心啦，約佢去公園見面
喺長凳等我
我明白喇…
好嘛？
你好啊，係最唔適當嘅時候撞到胖虎𠻹
你…你講咩話？
胖虎份人好霸道啊
個公仔實會畀佢搶走，小夫氣
我冇講到嘢啊
其實係呢個公仔講㗎咋
哎吔
唔出聲𠸏？
你話個公仔識得講嘢？
就借埋佢畀我玩啦
得件事啦
用我香蒲，我唔香走咗出嚟玩
畀媽媽見到嘅話，肯定捱鬧
激氣啊，你個衰仔啊
媽媽，唔止𠻹啊，我仲連功課都未做啊
講咩話？
喂，你咪走啊，唔打過你都唔得㗎
唔該，上堂啊，好痛啊
我唔得啊
係呢
你有咩同我講㗎？
係噉嘅
哎吔，真係麻煩喇
大雄佢哋兩個可唔可以快少少返嚟㗎？
郁夫，有咩事啊？
哎吔…
到底點啊？
冇咗𠸏
點算好啊？
唔見咗正直太郎啊，你唔係同我講笑
係咪啊？
冇咗正直太郎
噉我哋點幫到玉夫叔叔啊？
玉夫啊，到底點唧？
講畀我知吖，揾我咩事啊？
你一定係有嘢同我講先約我出嚟㗎
我…我冇諗住約你出嚟㗎
但係，大雄係都要我約你，我咪約囖
係噉，你就同嗰個大雄去街
唔好再揾我啦
唔好當我傻瓜啊
咪住啊
我唔會再睬你㗎
杏子啊…
今次真係玩完喇
哎吔，冇喇，弊喇，杏子真係討厭我
哎吔，你個大雄哥憎死你啊
去咗邊度啊？
去咗邊啊？
唔見咗㗎，正一大傻佬，去咗邊啊？
喺邊度啊？
唔見嘅
哎吔？
真係可憐啊，呢個公仔幾得意吖
呢個公仔好似玉夫啊
講真吖，其實我真係好鍾意玉夫㗎
但係呢個人偏偏就唔講出心裏面嘅説話
搞到我完全唔知道佢係咪真心真意鍾意我
所以我先至會發咁大脾氣
杏子啊
玉夫
頭先你講嘅嘢…
我冇講到嘢啊
係個公仔講㗎
噉…噉呢次就由我講啦
其…其實我…
一直以嚟我都係個…
我一直都係好…
好…
好鍾意你㗎
係…
叔叔一定好煩惱啦
可能佢心上人唔會再睬佢啊，點算好啊？
哎吔，係我件法寶嚟啊
點解會放咗喺呢度噉？
明明收埋咗喺空地嗰度㗎噃
應該點講好呢？
其實初初識你嗰陣
就已經知道玉夫你嘅心地善良
人品好好啊，初初識你嘅時候
已經知道你好賢惠、孝順、得之舒適禮
真係𠸏？
當然係啦，我好開心啊
叔叔佢終於講出心入便嘅説話喇
你而家完全唔使我哋擔心㗎，嗯哼？